+++
date = "2025-11-23T13:37:00-08:00"
draft = false
title = "От имени Всероссийской ассоциации общественных объединений «"
slug = "от-имени-всероссийской-ассоциации-общественных-объединений"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "всероссийская ассоциация общественных объединений",
    "интеллектуальная россия",
    "чемпионат россии по интеллектуальной игре",
    "что? где? когда?",
    "школьники",
    "студенты",
    "синергия",
    "грозный",
]
categories = [
    "Новости",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

От имени Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия» 🇷🇺 выражаем слова благодарности организатору чемпионата России по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» среди школьников и студентов за высокий уровень мероприятия. Для нашей молодой команды «Синергия» из города воинской славы Грозный быть среди 54 лучших команд России — большая честь.

Спасибо мэрии г. Грозного и Департаменту образования мэрии г. Грозного за поддержку команды.
